[Lagu tema]
[Musik yang tenang]
Anda terkejut.
Apa yang kamu lakukan dengan ponselmu?
Apakah manfaat peradaban akan bermanfaat jika saya menggunakannya sedikit?
Saya khawatir itu akan berbahaya, saya minta maaf.
Bagaimana jika itu berbahaya?
Antar mitra
Kita harus berbagi risiko bersama-sama.
(Chayoung)
Saya sangat kesal!
(Vincenzo)
Pengacara
[Musik yang bermakna]
Bos Babel yang sebenarnya
Saya menemukan jawabannya
Benarkah?
ya
Siapa bos sebenarnya?
(Vincenzo)
Ketua, siapa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu
[Teriakan Pembunuh 1]
Jang Han-seok
Jang Han-seok tinggal dalam pengasingan di Amerika Serikat.
Kamu bilang kamu masih hidup
tidak
Itu semua diinstruksikan dari belakang.
Mari kita menelepon
[Nada sambungan panggilan]
[Musik yang meningkatkan mood]
[suara ponsel bergetar]
(Junwoo)
Uh, senior, ini, ini, ini
[suara ponsel bergetar]
[Nada sambungan panggilan]
[musik gugup]
Apakah kamu tidak mendapat telepon?
Ya? jeon…
(Junwoo)
telepon
[Tertawa]
Anda tidak datang
Oh, aku harus menelepon polisi, ugh.
Pengacara Vincenzo tidak pernah
Dia menyuruh saya untuk tidak melaporkannya ke polisi.
Pengacara Vincenzo
Anda akan mengetahuinya.
Singkirkan itu
(Junwoo)
ya
Ck
[menghela napas]
Saya tidak menerimanya
[Musik yang bermakna]
Itu aneh
Jika Anda penasaran dengan hasilnya, Anda akan menerimanya.
Itu benar
[Suara mesin mobil datang]
[suara gesekan ban]
[Pintu mobil terbuka dan tertutup]
[Musik berirama]
[Efek suara yang bermakna]
[tembakan]
[Pistolnya terisi penuh]
[Efek suara yang bermakna]
(Cheolwook)
Hei, siapa orang-orang itu?
Haruskah saya mengatakan bahwa dia adalah bayangan Pengacara Vincenzo?
(Vincenzo)
Bawa ketiga orang itu dan pergi ke gudang dulu.
Aku akan segera menyusulmu
(bersama)
Ya, pengacara.
(Chayoung)
Sejak saya tiba, dua orang itu
Seharusnya aku tidak membawanya.
Aku sudah bilang padamu untuk melindungi pengacara.
(Vincenzo)
Untuk berjaga-jaga
Kerja bagus, Jang Jun-woo, pergilah dulu.
Aku tidak menyukainya, aku ingin tetap bersama seniorku.
(Chayoung)
Oh, cepat pergi! Ck
(Vincenzo)
Pengacara
Aku tidak bisa menahannya hari ini
Jangan berada dalam situasi ini lagi
[Musik yang bermakna]
ya saya mengerti
(Chayoung)
Apakah kamu pergi dengan menyedihkan lagi?
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
[Suara start mobil]
Kalian berdua harus menyelesaikan masalah...
[Musik yang menarik]
(Cheolwook)
Pintu mobil pengacara terbuka.
Saya mengeluarkannya
Kami akan membereskanmu.
(Cheolwook)
Seolah tidak terjadi apa-apa
[tertawa]
(Chayoung)
Kalian berdua juga ke orang Plaza.
Anda tidak boleh mengatakan ini.
(bersama)
Iya!
(Vincenzo)
Pengacara dan saya
Karena pembunuhnya akan pergi
Kalian berdua, silakan kembali ke mobilku.
- (Cheolwook) Ya
- (Vincenzo) Oh, dan
Saya ingin Anda membersihkan selongsong cangkangnya juga.
[Jusung tertawa]
[Jusung meletakkan alat pembersih]
jangan khawatir
Satu shell casing untuk pria korea
Terkumpul sepenuhnya
[Membanting sapu]
Kesetiaan!
[suara gesekan ban]
[musik gugup]
(Junwoo)
Aduh!
[erangan marah]
Ah, saya pikir Anda menangkapnya, Tuan.
[menghela napas]
Tidak, bagaimana bisa tiga orang terkena serangan sekaligus!
[Mendengus]
[erangan kuat Junwoo]
[erangan marah]
[berderak]
[Erangan marah para pembunuh]
(Chayoung)
Wow, ini seperti yang Anda lihat di film.
Jika saya melakukan ini, apakah orang akan mati?
Ini juga pertama kalinya aku melakukannya.
Tapi lebih dari yang kukira
Saya mungkin mati lebih cepat
[Musik yang bermakna]
[Mengetuk mobil]
Sekarang, perhatikan
Mari kita selesaikan tagihannya
(Chayoung)
pertama
Vila Pimpinan Jang terbakar
Kalianlah yang membunuh para peneliti itu, kan?
[Suara pengoperasian tombol]
[Suara start mobil]
[Suara mesin mobil]
[Para pembunuh tertawa]
(Pembunuh 1)
ya benar
(Pembunuh 2)
kami benar
[Para pembunuh tertawa]
[Suara pengoperasian tombol]
[musik gugup]
(Chayoung)
kedua
Direktur Gil Jong-moon dan penyelidik jaksa juga
Kalian membunuhnya, kan?
(Pembunuh 2)
AC
[Desahan Pembunuh 2]
[Suara pengoperasian tombol]
[Suara mesin mobil]
(Pembunuh 2)
Itu benar
(Pembunuh 1)
Kita berhasil, kita berhasil, kita berhasil!
(pembunuh)
Berhenti!
[Para pembunuh tertawa]
[Suara pengoperasian tombol]
(Chayoung)
yang ketiga yang paling penting
Empat orang bunuh diri setelah menembakkan peluru dengan petir.
[Musik yang bermakna]
Apakah kalian seperti itu?
[Desahan Pembunuh 1]
[Desahan Pembunuh 2]
- (Pembunuh 2) Ya, ya!
- (Pembunuh 3) Kami membunuhnya.
(Pembunuh 2)
Kami juga membunuh orang-orang itu
Itu, hentikan
Tolong berhenti, berhenti!
[Para pembunuh tertawa]
[Suara pengoperasian tombol]
[Erangan menyakitkan para pembunuh]
[Suara mesin mobil]
[Suara pengoperasian tombol]
(pembunuh)
Berhenti!
berhenti!
[Para pembunuh tertawa]
Bisakah kamu merasakannya sekarang?
Bagaimana dengan penderitaan mereka yang meninggal di dalam mobil?
Kami hanya melakukan apa yang diperintahkan
Lakukan apa yang diperintahkan Ketua Jang Han-seok padamu!
[Para pembunuh tertawa]
[Suara pengoperasian tombol]
Jang Han-seok
Kamu ada di mana?
(Pembunuh 1)
Saya tidak tahu apa-apa kecuali di Korea.
Kami belum pernah bertemu satu sama lain
Apakah kamu yakin kamu berada di Korea?
(Pembunuh 1)
Ya, kami hanya menerima instruksi dalam mata uang kami
[suara ponsel bergetar]
Itu diubah ketika saya sedang berbicara di telepon.
Aku hanya bisa mendengar suaramu
ya
(Junwoo)
[dengan suara termodulasi]
Jangan datang ke alun-alun, pergi ke Jembatan Gua Yang.
[musik gugup]
Ke tempat empat orang diculik
(Pembunuh 1)
ya saya mengerti
jangan berbohong
Anda tahu di mana Jang Han-seok berada.
Tidak, aku benar-benar tidak tahu.
(Pembunuh 2)
Oh, aku benar-benar tidak tahu.
Saya pikir itu saja
Kalau begitu, tidak ada gunanya sekarang
Haruskah saya menyingkirkan semuanya?
[Musik yang meningkatkan mood]
(pembunuh)
Tolong selamatkan aku!
Tolong selamatkan saya
(Chayoung)
Bahkan jika kamu mati masing-masing sepuluh kali
Mereka adalah bajingan yang malang
Biasanya, setelah melarikan diri dari sesuatu, manusia
Saya tidak ingin merenung
Apalagi untuk orang sepertimu
Tidak ada perasaan refleksi
(Pembunuh 1)
Tolong serahkan ke polisi!
Saya akan diadili oleh hukum
Penghakiman hukum?
Siapa yang kamu suka?
Ayo pergi
[Suara pengoperasian tombol]
[erangan terkejut]
(Pembunuh 3)
Tolong buka pintunya!
[Para pembunuh berteriak]
[Para pembunuh tertawa]
(Pembunuh 3)
Tolong selamatkan aku!
[suara dering ponsel]
(Vincenzo)
Ya, Bos Joe.
[Musik yang bermakna]
Ya, nomor yang saya kirimkan kepada Anda
Yang perlu Anda lakukan hanyalah melacak lokasinya.
ya
tapi mereka membantu kita
Saya marah setiap kali melihatnya
Oh, dua orang?
Hanya melihat dua orang
Saya ingat kecelakaan ayah saya hari itu.
saya mengerti
Inilah orang-orang yang membunuh ayahku.
Kami hanya harus menunggu dan melihat.
(Vincenzo)
Pada hari aku menangkap dua orang itu
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Saat melawan musuh
Memanfaatkan anjing pemburu yang dilatih musuh
Ini efektif.
Saya menerima kata-kata itu
Kami sudah sampai sejauh ini
(Vincenzo)
Saat anjing-anjing itu menjadi tidak berguna
Pengacara membelinya sendiri dan memasukkannya ke dalam sangkar.
Aku akan membuatmu membuangnya
Tunggu sebentar
Di mana kamu belajar bertarung?
(Vincenzo)
Sejak kecil
Saya mengambil les privat pertarungan.
Saya adalah mantan guru GIS.
SIG?
Pasukan khusus Italia
(Chayoung)
[Tertawa]
Ah
Menurutku bentuknya cukup keren.
[Tertawa bersama]
Saya benar-benar belajar untuk mati
(Vincenzo)
Seorang anak laki-laki Asia yang tak berdaya
Di antara orang kulit putih yang rasis
Bagaimana melindungi diri sendiri
Karena yang ada hanyalah paksaan.
[Musik yang bermakna]
Apa yang Anda rencanakan untuk dilakukan terhadap para pembunuh baru ini?
Ini adalah anjing pemburu yang tidak ingin didaur ulang.
Saya mencoba untuk bersikap lunak.
(Vincenzo)
Toleransi saat ini adalah
Kurang menyakitkan dibandingkan dosa yang dilakukan
Itu membuatmu membayar dosa-dosamu.
[Musik yang menarik diputar]
(orang)
Ta-da!
[Orang-orang berisik]
(Hongsik)
Berhenti, berhenti
(Joosung)
Apakah itu nyata?
Pemilik binatu menggunakan gunting
Layanan dalam satu ruangan?
- (sebelumnya) Eh, lihat.
- (Joosung) Um
(sebelumnya)
Tusuk saja dengan gunting
[Semangat Miri]
[Elastisitas masyarakat]
(Hongsik)
Ya ampun
[erangan bersemangat Heesu]
(Heesu)
Saat pertama kali saya melihat pemilik binatu kami
Saya mendengar Anda merasakan sesuatu yang aneh.
[Yeonjin merespons]
[Tawa canggung Hongsik]
Wah, panas sekali
(Yeonjin)
Tidak, di mana Anda tinggal dalam sebuah organisasi?
Apakah kamu di sini?
(Hongsik)
Oh tidak, organisasinya apa ya
Di sana, di kampung halamanku, Chungju
‘Gunting Petir’, begitulah sebutannya.
[Elastisitas masyarakat]
Karena itu terlalu cepat
Jadi kamu bilang gunting petir?
[tertawa]
(menjatuhkan)
'Moktak petir Sapgyocheon'
Ada juga biksu yang memainkan moktak dengan cepat.
[Orang-orang tertawa]
(Seokdo)
Oh, sepertinya aku beruntung
Layanan yang datang sebelumnya
Tahukah Anda betapa menakutkannya mereka?
(Larry Kang)
Kapan kamu masuk lagi ya?
(Sunam)
Tato pedang Gurkha di pergelangan tangan
Anda harus berhati-hati
Mereka pergi ke lokasi pembangunan kembali
Orang yang tidak mendengarkan itu adil
Semua
Karena mereka adalah orang-orang yang menyerapnya
Baru saja masuk di tengah malam
Mereka bilang mereka memukuli dan membunuh saya.
(Seokdo)
Oh, ngomong-ngomong
Hei, seniman bela diri kita yang memproklamirkan diri
Kapan kamu akan menunjukkan sesuatu padaku?
Ini adalah serangkaian kekecewaan
(Toto)
Baiklah, itu
Pemilik pegadaian kami
Satu pukulan yang menentukan
Ya, menurutku tidak ada
[Tawa Yeonjin]
(Yeonjin)
Wah, benar sekali
Ya, setidaknya para gangster di lingkungan sekitar
Mereka memarahi saya
Ya, tidak ada satu ruangan khusus.
[Orang-orang tertawa]
(Toto)
Oh, ngomong-ngomong, saya menulis
Sekarang pemilik binatu kami
Pertarungan ini
Hei, kamu nomor 1 di peringkat Plaza ya?
[Erangan canggung Hongsik]
Dia, Pengacara Vincenzo, berada di posisi kedua.
(Kiseok)
Tidak, tidak, tidak, tidak
Namun, Pengacara Vincenzo
Menurutku, kamu sedang mudah marah.
Seperti kayu ulat sutera, chi
[Musik yang menarik]
(Hongsik)
Agak canggung untuk mengatakan ini dengan mulutku sendiri
Pergerakan pengacara Vincen Giocassano
Lidah kecil, seperti Stephen Chow
(Cheolwook)
Bukan itu
Ini bukan masalah besar
Vincenzo Cassano dari Neraka
[Tawa Cheolwook]
[dentingan gelas]
[Setiap orang berbicara]
[Musik yang tenang]
(Chayoung)
Ini sangat aneh
Saya tidak dapat membayangkannya beberapa jam yang lalu
Saya melakukan sesuatu yang luar biasa
Beginilah cara saya minum dengan mudah
(Vincenzo)
Pengacara itu berkepribadian mafia.
(Chayoung)
Kita minum saja sampai jam 2 dan selesai.
(Vincenzo)
Ya, hanya sampai jam 2 siang
(Chayoung)
Hah? Ini jam 3 sore
Jjong?
(Vincenzo)
anak
Jam 4, ayo minum sampai jam 4 saja
Masih banyak makanan ringan yang tersisa.
ya
Anda tidak bisa membuang makanan ringan
[Tawa Chayoung]
[Chayoung menghela nafas]
[erangan yang menyegarkan]
Makgeolli
Ini lubang hitam, ini
(Chayoung)
Jika Anda meminumnya, Anda akan jatuh ke dalam rawa
[Tertawa]
Anda tahu,
Saya minta maaf tentang terowongan sebelumnya.
Tiba-tiba aku memelukmu begitu erat
Memalukan sekali, bukan?
Untuk apa aku minta maaf?
Jika Anda khawatir, Anda bisa melakukannya.
Tapi
[mengambil nafas]
Setelah memegangnya, lakukan sesuatu
Cih, itu menjadi ambigu.
(Chayoung)
um
Hatiku saja
Jantungku berdebar kencang, jantungku berdebar kencang
Ketuk kongdak kongdak kongdak
Mereka baru saja mengatakan ini
Tulis, ini
Apakah ini karena keadaan darurat?
Jika tidak
Karena pengacara
Apa karena aku bersemangat?
[Chayoung menarik napas]
Ini memerlukan beberapa pengujian
(Vincenzo)
Sayang, hati-hati di luar sana, hati-hati.
(Chayoung)
Um, aku tidak mabuk.
bangun
Ya?
- bangun
- (Vincenzo) Kenapa?
- (Chayoung) Tulis!
- Iya
[Meletakkan gelasnya]
[Vincenzo berdehem]
(Chayoung)
Aku hanya akan menahanmu selama 10 detik
Apakah ini semacam tes kegembiraan?
um
Tetap diam
(Vincenzo)
Ya, aku akan tetap diam.
Tetap diam!
ya
[Tertawa]
[Musik lembut]
[Tertawa sedikit]
[Bingung bernapas]
[erangan kuat Chayoung]
Ah…
Tidak
Itu karena situasi darurat tadi.
[Chayoung menghela nafas]
(Chayoung)
Ya ampun
Oh, aku juga sangat haus.
[Musik yang tenang]
[Menghilangkan batuk]
[menghela napas]
Ck, pengacara.
Ya, ada banyak makgeolli di gudang.
Saya akan sangat menghargai jika Anda bisa memberi saya beberapa.
[Tertawa sedikit]
[Suara bip meteran EKG]
[Pintunya terbuka]
[Selamat datang, desah]
(Gyeongja)
Apakah kamu di sini?
(Vincenzo)
Bagaimana kabarmu?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi kamu terlihat sangat lelah?
Ah, aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
(Gyeongja)
Tenang saja
wajah tampan itu
Anda tidak bisa pilih-pilih.
(Vincenzo)
Apakah Anda makan dan minum obat dengan baik?
Tentu
Saya tidak ingin dimarahi oleh pengacara.
[Tertawa karena malu]
Seorang dokter pernah berkata
Bahkan 28 tahun yang lalu
(Vincenzo)
Saya dengar Anda sembuh dari kanker paru-paru?
[Musik yang tenang]
(Gyeongja)
ya
Sesuatu dengan tubuh
Karena aku tidak bisa mengubah pikiranku.
Meski begitu, keluarga
Apakah kamu tidak punya?
Ada
nak
(Gyeongja)
[Menghela napas]
Tapi
Karena aku menerima kematianku
Saya tidak punya pilihan selain mengirimkannya.
Di mana?
sangat jauh
Tempat dimana anakku bisa tumbuh dengan bahagia.
tanpa ibu
Ke mana pun Anda pergi, Anda tidak akan bahagia.
Dulu, kepada pengacara Hong Yoo-chan,
saya dengar
Karena rasa bersalah karena meninggalkan anakku
(Vincenzo)
Dia menerima segalanya, entah itu tuduhan palsu atau penyakit.
Karena putranya akan baik-baik saja.
Jangan merasa bersalah, cepat sembuh
Jangan mengambil semuanya sendiri
Tahukah kamu?
ya
saya akan melakukannya
Oke, aku akan lihat.
[Myunghee meletakkan gelasnya]
(Myunghee)
Menulis, tapi tetap saja sesuatu
Bukankah kita harus mencari solusinya?
(Junwoo)
jangan khawatir
Vincenzo dan Hong Cha-young
Anda tidak akan pernah bisa menemukan saya
Mari kita tekan ketiga pembunuh itu
Tidak ada yang akan keluar
(Seung Hyuk)
Aku, tapi
Untuk mengetahui identitas Ketua
Pengacara Choi dan saya juga
Apakah mereka tidak akan menyerangku?
[musik gugup]
Bisakah kamu menahan penyiksaan dengan baik?
- (Seunghyuk) Hah?
- (Junwoo) Hah?
Eh, ya, ya?
Gantung terbalik dan pukul dengan listrik.
Memukul tulang rusukku dengan tongkat pemukul atau semacamnya.
Tidak, aku hanya tidak tahan...
Itu akan datang
[Junwoo menggebrak meja]
(Junwoo)
Ah! Sungguh
Mereka adalah anjing pemburu yang paling berguna.
Sulit menemukan anjing seperti ini
(Myunghee)
Kecuali jika Anda memang ingin berburu dan membuat boneka binatang.
[Musik yang bermakna]
Ada juga cara untuk mengusirnya dari gunung.
Kali ini kita berurusan dengan Vincenzo.
Bagaimana kalau melakukan sesuatu yang sedikit berbeda?
Bagaimana caranya?
Mari kita lakukan sedikit lebih mudah.
Vincenzo adalah seorang mafia
Bukankah ada kebenaran yang sulit?
(Larry Kang)
Itu sangat keren
(Hongsik)
Jangan seperti itu, malu nak, terserah.
(Larry Kang dan Hong Sik)
- Tolong ajari aku juga.
- Sungguh masalah besar.
(Hongsik)
Pergi ke tempat lain dan lakukan sesuatu, hei?
Hei
Pengacara Vincen Giocassano
Selamat pagi
Ya, ya
(Hongsik)
Tunggu sebentar
[Musik yang menarik]
Jika Anda mempunyai sesuatu untuk dikerjakan atau mempunyai uang untuk disisihkan,
Bicara tentang hal itu
Kemarin bos
Layanan yang datang tiba-tiba
(Larry Kang)
Anda mengalahkannya
Di masa lalu, Anda biasa melakukannya
Mereka bilang itu gunting petir Chungju.
[Elastisitas Vincenzo]
Semoga berhasil
[musik lucu]
(Hongsik)
Apa itu?
Tidak, reaksi macam apa itu?
Kejutan yang paling kecil
Bukankah seharusnya itu ada di sana?
[Desahan Vincenzo]
(Cheolwook)
Pengacara, ada hal penting yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
[Musik yang menarik]
Saya pengawal pengacara Anda.
Bisakah Anda menulisnya?
jangan lakukan itu
Mereka bilang jangan lakukan itu.
(Cheolwook)
Anda tidak harus mendapatkan gaji itu.
Saya ingin membantu pengacara tanpa syarat.
bos
ya
Aku tidak butuh pengawal itu.
Anda akan membutuhkannya
(Yeonjin)
[Membenturkan meja]
Anda tidak membutuhkannya!
(Cheolwook)
Tidak peduli seberapa lama saya hidup tanpanya dan tali tasnya pendek
Saya ingin melakukan sesuatu yang berarti di dunia.
saya…
[Semangat Cheolwook]
[Efek suara yang menarik]
[erangan terkejut Vincenzo]
Dengan bakat yang saya miliki ini
Dengan bantuan seorang pengacara
[musik lucu]
Saya ingin menghajar orang jahat!
(Yeonjin)
Lalu, jika Anda mengalami kecelakaan
Apakah kita kedinginan lagi?
[Membenturkan meja]
Hah? Jadi kapan kita akan punya anak?
(Cheolwook)
Ini bukan labu
Untuk Dallae kami
Ayah yang bangga itu
Itu karena saya ingin menunjukkannya kepada Anda
Berapa umurmu?
Seperti film Hong Kong
Selamatkan hidupmu!
Jadi, apakah Anda hidup dengan ditindas setiap hari?
(Cheolwook)
Jika Anda menginjak cacing tanah, ia tidak akan menggeliat.
Jika Anda salah menginjak cacing tanah
Saya harus menunjukkan kepada mereka bahwa saya bisa menjadi anaconda!
(Vincenzo)
Oh, aku, aku, aku, aku mengerti.
Biarkan aku memikirkannya juga...
- (Yeonjin) Jangan pikirkan itu!
- Ya saya mengerti.
(Cheolwook)
Pengacara
[erangan terkejut Vincenzo]
Tolong percaya pada kami, oke?
(Yeonjin)
Anda datang untuk bekerja, keluar, keluar
Pengacara, pengacara
[Ada suara berderak]
[Teriakan Cheolwook]
[Yeonjin berteriak]
(Cheolwook)
Taruh saja di kepalaku!
Aku akan lari dari rumah!
[menghela napas]
[suara ponsel bergetar]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
Ah, ya, Bos Joe.
[Musik yang bermakna]
Ya, saya melacak lokasi nomor yang Anda berikan kepada saya.
Ada satu masalah besar
(Chayoung)
Jadi, telepon meriam Jang Han-seok dan
Catatan akses stasiun pangkalan ponsel pembunuh
Maksudmu semuanya sudah dihapus?
(Vincenzo)
Ya, saya pergi mencari.
Mereka bilang itu sedang dihapus.
(Joosung)
Tidak ada yang bisa menghapus catatan stasiun pangkalan.
Saya kira, pasti ada tekanan dari para petinggi.
(Vincenzo)
Tapi untungnya
Saya menemukan catatan akses terakhir.
Kepada Jang Han-seok dengan ponsel pembunuh
Ini adalah catatan panggilan yang saya buat.
Mari kita lihat alamatnya.
(Joosung)
‘Yang-dong, Giseong-gu, Seoul’
yangdong
Hah?
Apakah ini lingkungan Guldari?
Maka Jang Han-seok adalah orangnya.
Jadi maksudmu kita sudah ada di sana?
Wah, kamu sembunyi di mana ya?
Sebenarnya tidak ada yang namanya tikus.
Ah, pria yang licik dan menjengkelkan.
(Joosung)
Lalu, jika ini satu-satunya petunjuk mengenai ponselmu,
Bagaimana cara menemukan Jang Han-seok?
[Efek suara berkilau]
Apakah kamu sering datang ke sini?
(Kiseok)
Ya, ya
Hari ini juga, guru menyajikan risotto.
(Chayoung)
Yah, aku terus meminta maaf
Karena aku juga ada rapat hari ini.
Saya akan makan setelah selesai.
[Tertawa]
ya
(Chayoung)
Terima kasih
[Musik yang menarik]
(Joosung)
Lalu saya mendekat melalui terowongan.
Mari kita periksa rute yang diharapkan.
- (Vincenzo) Benar.
- (Joosung) Ya
(Chayoung)
Tidak, tapi bukankah itu terlalu menyeramkan?
mengawasi kita
Itu mungkin saja terjadi
(Joosung)
Ya, pada saat itu
Maksudku, aku sudah ada.
[Tawa Vincenzo]
(Vincenzo)
Tidak, tapi kenapa hanya ada dua?
Pengacara mengatakan kepada saya untuk tidak membawa apa pun.
Ah…
Tidak, itu benar
Maaf.
Aku akan membawanya lain kali
- (Vincenzo) Ini
- (Kiseok) Ah, ya
(Vincenzo)
terima kasih
(Kiseok)
ya maaf
[Musik yang menarik]
- Terima kasih
- (Kiseok) Maafkan aku.
(Vincenzo)
terima kasih
aku minta maaf, aku minta maaf
- (Vincenzo) Tidak.
- (Kiseok) Dosa…
- Terima kasih banyak.
- (Kiseok) Terima kasih banyak
ya terima kasih
(Kiseok)
Ya, saya, ya
aku minta maaf
- Aku akan pergi.
- (Vincenzo) Ya terima kasih.
Terima kasih, maaf
- (Vincenzo) Terima kasih
- (Kiseok) Ya, kalau begitu
(Vincenzo)
ya terima kasih
(Chayoung)
Lokasi ponsel tidak dapat dilacak
(Vincenzo)
Tidak ada jalan untuk saat ini.
(Joosung)
Kalau seperti badan intelijen
Saya bisa mengetahuinya hanya dalam satu kesempatan.
Ck
[menghela napas]
[Musik kuno]
(Joosung)
Ah?
[bersemangat]
[Kiseok meniru tangisan monyet]
[erangan malu Vincenzo]
(Vincenzo)
Kenapa, kenapa jadi seperti ini?
- (Kiseok) Apa ini?
- (Vincenzo) Hah? Mengapa ini
[Kiseok meniru tangisan monyet]
[Musik kuno]
[bersemangat]
Ayo pergi
[Semangat Kiseok]
[Suara pintu terdengar]
(Staf Urusan Umum)
Apakah Anda kepala biksu?
(menjatuhkan)
ya
(Staf Urusan Umum)
Pernyataan itu datang dari Departemen Pertahanan dan Hukum Administrasi Pelayanan Umum.
- (Chae Shin) Ah
- (menjatuhkan) Ah, ya
(menjatuhkan)
halo
Tapi entah kenapa…
[musik gugup]
Untuk keluhan mengenai perlindungan hukum di website Jogye Order kami,
Pengaduan telah diajukan terhadap pengedar narkoba.
(Chae Shin)
Menuduh saya?
Tidak, apa maksudmu?
(Staf Urusan Umum)
Meminta sumbangan berlebihan dari orang-orang percaya
Hampir tidak ada upacara Budha yang diadakan.
Ya?
(menjatuhkan)
Kami tidak melakukan itu
ini adalah bingkai
(Staf Urusan Umum)
maaf
Kami akan memulai penyelidikan sesuai prosedur.
-Permisi?
- (Chae Shin) Tidak...
(Chae Shin)
Tidak, tidak…
Ah, itu dia
Hei, tidak...
Ya ampun
Itu turun
(Chayoung)
Saya perlu mengonsumsi suplemen vitamin.
(Joosung)
Hah?
Aku hanya butuh satu juga
(Chayoung)
Oh, ini untuk perempuan.
Ada yang terpisah untuk pria.
[Letakkan botol obatnya]
(Joosung)
Ah…
Saya mengerti.
Anda mungkin ingin membelinya untuk pria.
[Letakkan botol airnya]
[Erangan Chayoung yang menyegarkan]
(Chayoung)
Untuk mencari tahu di mana Jang Han-seok berada,
[Musik yang bermakna]
Idola atau Ketua Jang Han-seo
Yang harus Anda lakukan adalah memberikan tekanan.
[mengambil nafas]
Saya tidak berpikir akan mudah untuk menerobos ke sana.
Kontak dengan Jang Han-seok atau kenali wajahnya
Anda harus menemukan orang yang tidak terduga.
orang yang tidak terduga
[erangan terkejut]
Direktur?
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Ya, ya
(sebelumnya)
Hari ini adalah hari pertandingan
Apakah Anda bisa hadir?
(Chayoung)
Hari pertandingan?
(Joosung)
hari pertandingan
Dalam hal kesatuan komersial,
Saya bermain game sebulan sekali
Ini juga hari untuk makan siang.
Ah…
Ada banyak pekerjaan bulan lalu.
Saya melewatkannya
Mari kita semua bersama hari ini
Permainan apa yang kamu mainkan?
Ini adalah permainan mafia.
[Musik yang menarik]
Ya?
(sebelumnya)
Mungkin
Apakah kamu tidak tahu permainan mafia?
saya sudah selesai
(Vincenzo)
Bersenang-senanglah dan kembalilah.
[Vincenzo berdehem]
Pengacara
Silakan ikut dengan saya
(sebelumnya)
Jika pengacaranya tidak pergi,
Aku juga tidak akan pergi.
(Vincenzo)
Tidak, itu…
Ini yang Anda inginkan, jadi silakan hadir.
(Joosung)
Jika Anda tidak tahu aturannya
Aku akan menjelaskannya sambil jalan.
Ini sangat sederhana
(Vincenzo)
Hei, itu dia.
(Chayoung)
Kembalilah sebentar, ayo pergi
(Joosung)
Ayo pergi
Mari cerahkan mood tim kita.
(Vincenzo dan Chayoung)
- Aku baik-baik saja, manajer.
- Ayo pergi, ayo pergi, bersenang-senang, ayo datang.
- (Joosung) Oh, menyenangkan.
- (Vincenzo) Baiklah, aku baik-baik saja.
(Vincenzo)
Tidak apa-apa
[desak Joosung dan Chayoung]
Itu dia!
[Suara ketukan pada meja terdengar]
Ah
Pagi telah tiba
[Musik yang sepi]
[Vincenzo berdehem]
(Hongsik)
Baiklah, lihat saja ini.
Hei, Pengacara Vincenzo.
Mafia?
[Vincenzo tertawa]
(Nona Nona)
Menurutku juga pengacara ganteng itu adalah orang mafia.
Itu bukan mafia
(Heesu)
♪ Sepertinya benar, sepertinya benar ♪
Karena tidak
Saya lihat di mana, apakah itu mafia?
(Chayoung)
Menulis
Saya pikir mereka sengaja melakukan ini untuk membuat canggung?
(Kiseok)
Pengacara Vincenzo
Saya tidak berpikir itu mafia
(Toto)
Tetap saja, tetap saja
[Bertepuk tanganmu]
Ahn adalah seorang mafia, eh, lihat ini
Aku bisa merasakan senyumanmu
Apa yang salah?
(Seokdo)
Sayang, saat aku melihatnya
Wanita di pegadaian ini mafia?
[Musik yang menarik]
Ekspresimu agak kasar.
(Yeonjin)
Tentu saja aku jahat
Menurut saya, sampai jumpa bos
Sepertinya mafia?
(Larry Kang)
Tapi pemilik Bye Bye Balloon
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
(Seokdo)
Hei, kami baru saja pergi sendiri, terserah.
Kami sekarang adalah keluarga belanja juga.
- (Seokdo) Benar kan?
- (Sunam) Benar.
(Cheolwook)
Saya Taman Saeroi
Orang ini terlihat seperti mafia
[Tawa Yeonjin]
(Sunam)
Katanya asin pak sayang
Keluar untuk beristirahat setelah menggali terowongan
Mereka terlihat seperti tentara Korea Utara, Tn.
[Tertawa]
Di mana saya dapat melihat bahwa saya adalah tentara Korea Utara?
[Tawa Cheolwook dan Yeonjin]
(Cheolwook)
bajingan reaksioner
[Orang-orang tertawa]
Unsur anti-reaksioner?
(sebelumnya)
Sekarang, sekarang, berhenti!
Ya, Anda harus memilih.
Ini malam
Sekarang, berbaringlah.
[Musik yang menarik]
[Seokdo menghela nafas]
[Tawa Kiseok]
[Orang-orang terus mengetuk meja]
(Penyelidik 1)
Permisi
[dengan suara keras]
Permisi!
(Toto)
Oh, ayolah, aku sedang tidak ada urusan.
(Penyelidik 1)
Siapa Vincenzo Cassano?
Ini aku, apa yang terjadi?
(Penyelidik 1)
Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
Ini adalah tim investigasi kriminal internasional khusus.
percobaan pembunuhan dan guru
Saya menangkap Anda karena mengancam.
[Musik yang bermakna]
Anda mempunyai hak untuk menunjuk seorang pengacara
Saya punya kesempatan untuk membuat alasan
Masa percobaan penangkapan dan penahanan
Anda berhak mengajukan klaim ke pengadilan
Apa yang kamu katakan tiba-tiba?
(Penyelidik 1)
Anda adalah mafia Italia.
Itu juga seorang consigliere
(Joosung)
Ah, tidak, ah, ya, itu kami.
Kami mencarimu
Ini adalah permainan mafia, sebuah permainan
Tidak nyata, ya, sebuah permainan
Tangkap saya
[Penyelidik menggetarkan borgol]
(Penyelidik 2)
Bangun
[Erangan terkejut Yeonjin]
[Orang-orang kesal]
(Vincenzo)
Mainkan saja permainannya
Saya menunjuk Anda sebagai pengacara saya.
Ayo pergi bersama
(Larry Kang)
Itu sebuah permainan, bukan?
(Toto)
Tidak, apakah kamu benar-benar pergi?
(Chayoung)
Saya menemani orang ini sebagai pengacaranya.
[Erangan malu Toto]
- (Heesu) Ada apa?
- (Yeonjin) Aku tidak bisa melakukannya.
(Toto)
Ah Pak Ahn, mau kemana ya?
kamu adalah mafia
[Tawa Junwoo]
(Junwoo)
Ponselku berdering di sakuku.
[tertawa]
Dia benar-benar terlihat seperti tokoh utama film horor.
[Tawa Junwoo]
Oh benarkah
Anda hampir mendapat masalah besar, saudara.
(Junwoo)
tidak peduli apa yang mereka lakukan
Aku tidak akan pernah mengetahuinya, aku tidak akan pernah mengetahuinya
[Tertawa canggung]
[Junwoo memotong dengan pisau tajam]
(Buku Cina)
Saya, saudara
(Junwoo)
eh
Farmasi Babel
Bisakah Anda menyerahkannya kepada saya?
(Junwoo)
um
Tanpa campur tangan saya
Karena Anda ingin menjalankan semuanya?
Tidak, tidak, tidak…
(Buku Cina)
Bukan itu maksudku, aku...
Untuk saudaraku sejauh ini
Aku belajar banyak, aku
Ya, menurutku kamu bisa, ya
[Junwoo mengerang sambil berpikir]
(Junwoo)
Itu benar
Adik laki-laki saya juga punya ide.
[tertawa]
[musik gelap]
[Piringnya pecah]
[Suara langkah kaki]
[Nafas Hanseo yang ketakutan]
[Efek suara yang tajam]
[erangan ketakutan]
Saya harus menariknya keluar
Apakah Anda yakin tidak ingin berpikir?
[erangan terkejut]
Saudaraku, kamu salah.
Aku salah, aku salah
(Junwoo)
Tidak, aku harus mati.
(Buku Cina)
Oh, saudara laki-laki, saudara laki-laki, saudara laki-laki, saudara laki-laki!
Jadi, Anda punya barbel
[Efek suara gelap]
[Nafas Hanseo yang gemetar]
(Buku Cina)
Saudaraku, saya…
Tidak, aku minta maaf, hanya saja.
Saudaraku, aku ingin meringankan bebanmu.
Seperti itulah
Maaf maaf
(Junwoo)
barang bawaanku
Bukan Farmasi Babel
[erangan ketakutan Hanseo]
Itu kamu
Saya tidak akan pernah mengatakan itu lagi
Maaf maaf
Jika Anda mengatakan hal seperti itu sekali lagi, sungguh
aku akan membunuhmu
Aku serius, saudaraku.
[Nafas Junwoo yang marah]
[Pisaunya jatuh dengan bunyi dentingan]
[Terkekeh]
[Nafas berat]
[menghela napas]
Anda bersemangat lagi, Pak.
[Junwoo menghela nafas]
(Buku Cina)
Mulai sekarang
pikirkan baik-baik, hati-hati
Aku akan memberitahumu, aku akan memberitahumu
Saya pergi dulu
[erangan ketakutan Hanseo]
(Junwoo)
pergi sarapan
Aku kehilangan nafsu makanku karenamu
[napas gemetar]
Tidak!
Saya keluar tanpa mengetahui bahwa itu adalah mafia.
(Hongsik)
Ya ampun, aku malu.
(Heesu)
Setelah menonton filmnya
Mafia itu sangat kejam
[Musik yang bermakna]
Menembak dan membunuh orang dengan senjata
[Yeonjin merespons]
Aku hanya menggantungkannya di depan rumahku.
(Yeonjin)
Itu benar, itu benar
[Heesu terkejut]
(Cheolwook)
apa yang saya katakan
Kamu bilang kamu bukan orang biasa, kan?
(Yeonjin)
Menulis, tapi
Ketika Anda ditangkap sebelumnya
Sudah kubilang itu salad jagung.
Oh, apa maksudnya?
Itulah yang dikatakan CEO Toto.
Oh, mafia terbaik
Begitulah mereka menyebutnya
salad jagung!
Itu nama yang sangat gurih dan menyegarkan.
Kami ada di sana
Kepada Pengacara Vincenzo
Mengapa tidak mencari bantuan?
(Hongsik)
Bantuan apa?
(Heesu)
Menemukan emas
Mafia ahli dalam mencari hal seperti ini.
(Yeonjin)
Itu benar!
Kami selalu berkeliaran
Hmm, kalau begitu
Izinkan saya juga berbicara tentang emas.
Saya yakin Anda akan menemukan jawabannya
Tulislah, kalau begitu
Ya, masing-masing dari kita, satu sama lain seperti ini
Mereka bilang mereka akan memberimu sedikit uang
Mari kita main mata sedikit
Tapi kamu tertangkap
Apakah buruk jika saya masuk penjara?
(Direktur Tae)
Tidak, kenapa Kejaksaan Negeri Tenggara
Apakah Anda akan menangkap Vincenzo?
Idol, Babel, Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
Sepertinya itu sudah dikerjakan
Saya bekerja seperti itu dan akhirnya, ugh.
Oh, biarkan saja, itu menyebalkan.
Tidak
Bawa Vincenzo Cassano
Kita perlu menjaganya
Oh iya, apa manfaatnya?
Biarkan saja pihak Tenggara yang mengurusnya.
[menghela napas]
[Musik yang bagus]
Direktur
Direktur, apakah Anda tidak punya lonceng?
Val?
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
(Kiseok)
Kepala kejahatan terorganisir internasional di Korea adalah
Anda pasti direkturnya.
Namun, Kejaksaan Negeri Tenggara
Mengabaikan sutradara
Saya melakukan semuanya sendiri
Dan mereka tidak tahu apa-apa tentang kejahatan internasional.
Sesuatu seperti inspeksi tas kecil!
Membawa Vincenzo adalah
Pastikan status sumber informasi kami
Kewenangan direktur
Hal ini jelas ditunjukkan kepada jaksa.
Direktur!
(wanita pembersih)
Benar sekali, Direktur!
[Petugas kebersihan menggedor jendela]
[erangan terkejut]
(Kiseok)
Grazie, Bu!
Direktur!
(Wanita pembersih dan Ki-seok)
Direktur, Direktur!
Direktur…
Bawakan padaku sekarang juga
Kami mengelola Vincenzo
[Musik yang luar biasa]
Direktur!
(Wanita pembersih dan Ki-seok)
Direktur, Direktur!
[Jaksa Park membalik-balik dokumen]
(Taman Jaksa)
Consiglieri Keluarga Cassano, tulis
[Musik yang bermakna]
[menghela napas]
badan-badan ini
Hah, begitu saja
Kamu melakukan tarian pedang dengan baik, ya?
Tidak, berapa banyak orang yang kamu bunuh?
Menangkap orang seperti ini tanpa bukti yang jelas
Itu ilegal
Buktinya ada di sini, buktinya
Foto-foto ini bersama Tuan Vincenzo Cassano
Kaitannya juga tidak jelas.
(Chayoung)
Dan saya punya beberapa gambar
Anda tidak bisa melakukan ini.
(Taman Jaksa)
Menulis
Ini bukan hanya beberapa gambar.
Saat ini, hal seperti ini dan itu sedang terjadi.
Dulu kamu sering memukul.
Mengingat berbagai keadaan
Anda dapat dideportasi
Bagaimana jika ada alasan yang jelas untuk melakukan deportasi?
Dasarnya adalah dasar jika saya membuatnya.
Apakah seperti itu lagi?
(Vincenzo)
Hukumannya sudah ditetapkan
Faktanya, ini tentang membuat dan menggabungkannya.
Jangan sombong
(Taman Jaksa)
Ketua, bawa dia keluar.
Lihat ini, jaksa.
[Pintunya terbuka]
[Chayoung tertawa]
(Penyelidik 1)
Ayo pergi
[Penyelidik 3 menggoyangkan borgolnya]
Untuk saat ini, ada
Saya akan mencoba apa pun yang diperlukan
Tidak apa-apa
(Vincenzo)
Saya akan mengurusnya
(Taman Jaksa)
Pergi dengan cepat
(Penyelidik 1)
Ayo pergi
(Kiseok)
Tunggu!
[Suara langkah kaki]
[Musik berirama]
(Vincenzo)
Ah?
Apa itu?
sumber informasi keamanan asing
(Kiseok)
Biro Penanggulangan Kejahatan Terorganisir Internasional
Tim tanggap kejahatan terorganisir Italia
Tidak…
Ini adalah ketua tim Ahn Ki-seok.
[Musik yang menarik]
Luar biasa
Tuan Vincenzo Cassano
Saya di sini untuk memandu Anda
(Taman Jaksa)
Tidak, kami menangkap orang ini?
Vincenzo Cassano
Untuk bekerja sama dengan sumber kami
(Kiseok)
Mohon kerja samanya
Alasannya bersifat rahasia
Semua bukti diperoleh di sini
serahkan kepada kami
Kementerian Kehakiman
Ini adalah izin serah terima antara informan kami.
[Erangan kaget Kiseok]
Ups
Kunci!
(Taman Jaksa)
Hei, Tuan Lee
[Kiseok menggoyangkan borgolnya]
Ayo pergi, Tuan Vincenzo Cassano.
Pengacara Hong Cha-young
[Musik yang meningkatkan mood]
[erangan kesakitan Jaksa Park]
(Taman Jaksa)
aku, sedingin es, aku
[erangan kesakitan Jaksa Park]
(Chayoung)
Maaf
(Taman Jaksa)
Saya, Tuan.
(Junwoo)
Dari sumber intelijen keamanan asing?
(Myunghee)
ya
Karena tunduk pada pengawasan keamanan nasional,
Mereka bilang dia membawaku bersamanya
(Buku Cina)
Tidak, pengawasan macam apa yang ada di sana…
Mengapa, mengapa, mengapa, informan?
Saya tidak tahu tapi
sesuatu, ini
Pasti ada sesuatu yang besar ya
[Musik yang bermakna]
(Myunghee)
Saya rasa
Identitas Ketua
Saya pikir Anda perlu mengelolanya dengan lebih ketat.
(Seung Hyuk)
ya
Pihak lain adalah informan
Adapun informasi
Mereka lebih unggul dari kita.
Karena saya seorang informan
[Menjentikkan jari]
Itu benar, itu benar, itu benar
[tertawa]
(Myunghee)
Ini benar-benar Vincenzo
Bukankah ini semacam mata-mata?
Kurasa aku seorang mata-mata, mata-mata
Mata-mata adalah mata-mata
Vincenzo, Vincenzo!
[Musik yang sepi]
(Vincenzo)
Jadi
Jadi maksudmu kamu selalu mengawasiku?
(Kiseok)
maaf
Tidak ada yang dapat saya lakukan karena itu adalah tugas saya.
Hal-hal yang telah Anda lakukan sejauh ini
Identitas Pimpinan Jang Han-seok
Saya tahu semua yang ingin Anda ungkapkan.
[Vincenzo tertawa]
(Chayoung)
Tapi kenapa kamu hanya menonton?
(Kiseok)
Jika Anda telah melakukan tindakan ilegal
Saya akan segera menangkapnya.
Tapi Consiglieri
definisi dan singkatan
berjuang demi Buddha
Jadi saya tetap diam
Oh, Buddha termasuk di dalamnya, hmm.
Apa rencanamu selanjutnya denganku?
Berhala, Babel dan
Apakah kamu tidak akan terus berjuang?
ya
(Kiseok)
Aku di pihakmu.
Saya ingin membantu pengacara
[Musik yang menarik]
(Chayoung)
Tidak, ini
Karena itu agak tidak masuk akal.
Apakah kamu benar-benar akan membantuku?
Ya, demi keadilan nasional dan sosial.
akan membantu
Anda tahu saya seorang mafia
Tuan Ahn berasal dari badan intelijen.
Saya tidak peduli tentang itu.
(Kiseok)
Saya menghormati Consiglieri.
Mengapa?
Bertobatlah dari semua masa lalumu
Karena Anda berperang melawan kejahatan absolut.
(Chayoung)
Lalu kita juga
Kami dengan senang hati akan meminta bantuan Anda.
Ayo lakukan!
(Chayoung)
Telepon!
(Kiseok)
Sebaliknya, ada tiga syarat:
(Vincenzo)
Ya ampun, tiga lagi?
(Kiseok)
bekerja
Apa yang dilakukan pengacara
Jadikan saya anggota resmi
ya
Ini
(Kiseok)
Memberitahu orang lain siapa saya
merahasiakannya
ya
- Peluk aku sekali saja.
- (Vincenzo) Ya
Ya?
[Efek suara yang menarik]
Aku malu untuk mengatakan ini, tapi
[musik lucu]
Eh, sungguh suatu kehormatan, tsk.
(Chayoung)
Mereka bilang itu suatu kehormatan
Cobalah!
(Vincenzo)
Apa yang Anda lakukan setelah Anda melakukannya?
[Desakan Chayoung erangan]
[erangan sedih]
[Menghilangkan batuk]
(Vincenzo)
Kalau begitu, mari kita berjabat tangan saja.
[Erangan kecewa Kiseok]
ya
[erangan kuat Kiseok]
[erangan terkejut Vincenzo]
[Musik yang menarik]
[erangan mendesak Kiseok]
(Vincenzo)
Silakan rilekskan sedikit tubuh bagian bawah Anda.
[erangan malu Vincenzo]
(Kiseok)
Oh, aku
Ya, sebelum aku masih hidup
Bertemu dengan Consiglieri?
[Menangis]
Bahkan jika aku mati, Yeohan, Consiglieri
[Musik yang bermakna]
[Kiseok terisak]
gambar-gambar ini
(Kiseok)
Dikumpulkan dari Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
Itu bukti
Mengapa kamu melakukan ini? Petugas
[Italia]
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
(Vincenzo)
[Korea]
gambar-gambar ini
Jang Han-seok mengirimkannya ke Italia
Saya yakin informan membawanya.
Ini bukanlah informasi yang dapat diperoleh oleh jaksa wilayah.
Jika informan memberitahu Jang Han-seok
Bagaimana jika Anda melaporkannya secara langsung?
Informannya adalah wajah Pimpinan Jang Han-seok.
Ada kemungkinan besar Anda pernah melihatnya.
(Kiseok)
[terkejut]
Wah, menyeramkan!
[Erangan kaget Kiseok]
Yang harus Anda lakukan adalah menemukan sumber informasi ini.
Anda akan bisa mendekati Jang Han-seok.
Maka kita perlu menemukannya dengan cepat.
Ahn
[Erangan kaget Kiseok]
tidak
(Vincenzo)
Ketua Tim Ahn
[erangan terkejut]
Bisakah Anda membantu saya dalam hal ini juga?
Tentu!
Terima kasih, sampai jumpa lagi.
[Musik berirama]
[Mengerang kesakitan]
(Vincenzo)
terima kasih banyak
Ayo pergi, pengacara.
(Chayoung)
Tolong jaga aku mulai hari ini.
[Nafas berat Kiseok]
Sampai jumpa di alun-alun
(Kiseok)
Aku, ya, aku selalu
Di belakang Consiglieri
Selalu aja, Mamma Mia
[erangan gemetar]
(Luca)
[Italia]
menyelidiki consiglieri
Maksudmu orang Korea?
(Vincenzo)
Ya
Lihat apakah ada foto atau video
(Luca)
Di Hotel Caruso
Mereka bilang mereka bertemu Giorgio.
Mari kita lihat CCTV hotel.
(Vincenzo)
secepatnya!
(Chayoung)
[Korea]
Menurut Anda berapa lama waktu yang dibutuhkan?
(Vincenzo)
Tiga atau empat jam sudah cukup.
(Chayoung)
Wah
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
[Musik yang menarik terdengar]
Tidak…
(Vincenzo)
aku pergi
(Chayoung)
Kemana kamu pergi?
(Vincenzo)
anak
(Cheolwook)
Pengacara!
Ayo lewat sini!
(Vincenzo)
Ya, ya
[Tawa Chayoung]
[Chayoung bersenandung]
(Chayoung)
Ah, seorang pahlawan telah lahir di Geumga Plaza.
(Vincenzo)
Oh benarkah
(Chayoung)
Oh, ini bahkan bukan gedung pernikahan. Apa ini?
[Tawa Chayoung]
[bernafas lalu menghembuskannya]
[Musik yang tenang]
[Orang-orang bersorak]
[Chayoung bersorak]
[Napas berat Hongsik]
[erangan terkejut Vincenzo]
[Hongsik mengeluarkan suara pelan]
[erangan malu Vincenzo]
(Hongsik)
mafia yang hebat
Salad Jagung Vincenzo
Selamat datang kembalinya Anda dengan selamat.
[Orang-orang bersorak]
Anda benar-benar diberkati dengan pelukan hari ini, bukan?
(Cheolwook)
kita
Kami ingin pemimpin yang kuat!
[Orang-orang merespons]
Seorang pemimpin lemah yang hanya berbicara
Saya tidak menyukainya
(Toto)
Bukankah mafia punya wilayah?
[Yeonjin merespons]
Tolong jadikan ini zona
Salad jagung kami, ya
(Heesu)
Tolong pimpin kami sedikit lebih keras
Agar kita bisa bertarung lebih sengit lagi
Tidak…
(sebelumnya)
Apa yang kita butuhkan
Ini bukan perdamaian, ini kekuatan tempur.
[menghela napas]
(Yeonjin)
Hei, pengacara
Saya sangat senang dengan Kemeja Mafia
Berjuang, salad jagung!
[Orang-orang bersorak]
(orang)
Salad jagung, salad jagung, salad jagung!
(Vincenzo)
Aku, aku, aku, aku, aku
Bukan salad jagung
Konsilieri, Konsilieri.
[Erangan malu Yeonjin]
(Larry Kang)
Bukan, mafia yang paling tangguh
Kudengar namanya salad jagung.
[Erangan malu Toto]
- (Yeonjin) Saladnya
- (sebelumnya) Hei
[musik yang cerah]
(Toto)
Bukan, itu hidungnya, consiglieri.
Aku melakukannya, aku melakukannya
(Cheolwook)
Pokoknya!
bertepuk tangan!
[Orang-orang bersorak]
(Joosung)
Jika Anda masuk dan keluar
Makan tahu putih murni
saya baik-baik saja
[Orang-orang mencemooh]
(Heesu)
Aku harus makan, aku harus makan
(Chayoung)
Ambil satu gigitan saja
- (Heesu) dengan keras
- (Cheolwook) Ang
(Heesu)
Ya
[Orang-orang bersorak]
(Heesu)
Enak, enak kan?
Wow, kamu makan dengan baik
(Seokdo)
Hei, untung kita tidak putus, ya?
Kita benar-benar hampir tertinggal, bukan?
(Sunam)
Anda tidak akan membalas dendam pada kami, kan?
[Orang-orang berisik]
(Nona Nona)
Karena anjingku terlihat menyedihkan
Saya tidak akan membalas dendam
[Desahan Vincenzo]
[erangan terkejut Vincenzo]
(Joosung)
Saya sangat senang Anda keluar seperti ini.
[Musik yang menarik]
Saya merasa seperti
Ditangkap di kantor polisi
Menyambut Kim Doo-han
Begitulah perasaan masyarakat Jongno.
Bangun, Doohan.
Duhan, kamu adalah kebanggaan Joseon
Melarikan diri? Tidak, bangun, kamu harus bangun!
Anda…
- (Vincenzo) Manajer
- Iya
Tolong berhenti
ya, ya
(Chayoung)
Jika seperti ini
Mari kita ciptakan keluarga di sini.
Salad Jagung Keluarga Geumga
Ya ampun
[suara ponsel bergetar]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
(Vincenzo)
ya
eh
[Berbicara bahasa Italia]
Hah? Lukada
- (Chayoung) Luca, Luca
- Luka, Luka
[Musik yang menarik]
[Elastisitas Chayoung]
(Chayoung)
Pekerjaan selesai dengan sangat cepat.
Para ahli pasti berbeda
[Elastisitas]
(Joosung)
Lagipula, mafia!
[Elastisitas]
[Tepuk tangan Joosung]
(Joosung)
Tapi
Saya tahu siapa orang ini hanya dari video ini
Bisakah kamu mengetahuinya?
(Vincenzo)
Bisakah Anda melakukan pemeriksaan latar belakang?
hehe
Hal semacam ini bahkan bukan suatu hal.
Menurut Anda berapa lama waktu yang dibutuhkan?
(Kiseok)
Yah, 5 jam sudah cukup.
[Elastisitas Chayoung]
Juga, Badan Informasi Korea
Nah, berapa pajak yang harus kita bayar?
[Pintunya terbuka]
[Toto bersenandung]
(Toto)
Apa yang kamu lakukan saat kamu tidak menerima perintah, Ahn?
[Musik yang menarik]
(Kiseok)
Oh ya, eh
Truffle dan Spageti Porcini
Itu satu
Nasi Goreng Kimchi
Ya, ya
(Kiseok)
Mereka bilang kamu makan nasi goreng kimchi.
(Toto)
Oke, nasi goreng kimchi
[Musik yang menarik berhenti]
Tidak, di restoran pasta
Cobalah nasi goreng kimchi…
[musik berat]
[Jawab dalam bahasa Italia]
[Napas mendesak Chae-shin]
(Chae Shin)
Itu dia, pengacara.
Ya, ya
Apa yang terjadi?
[Musik yang menarik]
(Chayoung)
Orang yang memposting di papan buletin
Anda tidak tahu siapa itu?
Ya, anonim
(Chae Shin)
Mereka bilang mereka tidak bisa mengajarimu.
(Chayoung)
Ini adalah pencemaran nama baik sepenuhnya.
Jika informasi tersebut salah, kompensasi atas kerusakan dapat diklaim.
Anda bisa membuatnya lebih besar
(Vincenzo)
Jika Anda tidak dapat membuktikannya, itu salah
Apa yang terjadi?
(menjatuhkan)
Kami disiplin dan kuil
[musik gugup]
Ini mungkin hilang
(Chae Shin)
Ini sungguh tidak adil
Biksu kepala sebenarnya hanya melayani Buddha.
Anda adalah orang yang bekerja keras.
(Chayoung)
Pertama-tama, orang yang membuat laporan palsu tersebut
Saya harus mencari tahu
[menghela napas]
[Pistolnya terisi penuh]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[tembakan]
[menghela napas]
(Seung Hyuk)
Rapat, Ketua, tapi
Suaranya terlalu keras di sini saat ini
Apakah kamu baik-baik saja?
(Buku Cina)
Gunung ini kini menjadi kawasan izin berburu.
Anda bisa menembak ini saja
(Seung Hyuk)
Ah
[Pistolnya terisi penuh]
[tembakan]
(Buku Cina)
Wah, sungguh
(Seung Hyuk)
Tidak, tidak, tapi ini
Jaraknya sangat dekat sekarang.
Ini tidak cocok kan?
Ah, ini
(Buku Cina)
Cobalah, cobalah, cobalah
[Erangan ketakutan Seunghyuk]
[Musik yang menarik]
- (Seunghyuk) Aku, aku?
- (Hanseo) Ya, cobalah.
(Seung Hyuk)
Ya ampun, wah, sekali saja
- (Hanseo) Lakukan dengan cepat
- (Seunghyuk) Ya, ya, sekali
(Seung Hyuk)
Ha, sungguh, ini memalukan.
[Tawa Seunghyuk]
(Buku Cina)
Cobalah, cobalah
(Seung Hyuk)
ya
[Seunghyuk berdeham]
[tembakan]
[Musik yang bagus]
(Buku Cina)
Apa itu?
Ketika saya di militer, saya adalah seorang penembak penuh waktu.
[Tawa Seunghyuk]
(Seung Hyuk)
Pistolnya baik-baik saja.
[Tawa Seunghyuk]
[Seung Hyuk menghela nafas]
[Seunghyuk bersenandung]
[Erangan gembira Seunghyuk]
Bagaimana Anda melakukannya?
[Hanseo menghela nafas]
Saudara
Bahkan tidak 1% bagi saya
Saya tidak punya niat mempercayakan barbel itu kepada Anda.
(Buku Cina)
Hei, katanya pada Vincenzo
Ditangani setiap hari
Apa yang membuatmu begitu baik
(Seung Hyuk)
Nah, akhir-akhir ini saya terus berbicara dengan Vincenzo.
Saya dirampok.
Hal yang sama dengan insiden terowongan itu.
Jadi
Jika terowongan itu tertangkap juga
Bukankah kamu langsung mati saja?
[Musik yang bermakna]
Saya lebih baik tertangkap, Pak.
[Seunghyuk menggetarkan garpunya]
(Seung Hyuk)
Apakah itu yang sebenarnya Anda maksudkan, Ketua?
(Buku Cina)
Wah, bukannya tulus, itu hanya…
(Seung Hyuk)
Aku mendorong adikku menjauh
Apakah Anda ingin mengelola barbel?
Jangan katakan hal seperti itu
(Seung Hyuk)
Tapi apakah Anda khawatir dengan apa yang terjadi selanjutnya?
Bagaimana aku harus menjalankan bisnisku tanpa saudaraku?
jangan khawatir
Dukungan strategis untuk menjaga barbel tetap berjalan lancar
Saya akan melakukan cukup
[Erangan menyegarkan Hanseo]
[Hanseo menghela nafas]
Pengacara Myeong-hee Choi
Bisakah Anda mendukung saya?
(Seung Hyuk)
Pengacara Myeong-hee Choi
Petualangan itu
Karena itu gaya yang tidak saya sukai
Itu saja
(Buku Cina)
Tapi sungguh
Apakah kamu pikir aku bisa melakukannya?
(Seung Hyuk)
Tentu saja
Saya akan mempertaruhkan hidup saya untuk membantu Ketua.
Ketua dan saya
Mengetahui aku akan terbakar sampai mati
Aku bukanlah seekor ngengat yang melompat ke dalam api.
kita akan menjadi burung phoenix
Kalau begitu, mari kita buat peta jalan.
tanpa ada yang mengetahuinya
[Suara piano]
[menghela napas]
[Musik yang bermakna]
[Meletakkan kain pel]
(Presiden Cho)
Pengacara
(Vincenzo)
Sesuatu terjadi di Apoteker Nan
[musik gugup]
Apakah bosnya seperti itu?
Ya, ya
(Presiden Cho)
Ya?
Oh, baiklah, maksudku
Untuk mendapatkan emas dengan cepat
maaf
aku lebih menyesal
(Vincenzo)
Saya menunda-nunda tanpa alasan
Saya hanya membuat bos frustrasi.
(Presiden Cho)
Saya ceroboh.
Terburu-buru
Saya melakukannya secara berlebihan
(Vincenzo)
Seperti yang telah kita lakukan sejauh ini
Mari berdiskusi dan memutuskan bersama.
Kami berteman
(Presiden Cho)
[kesakitan]
Ya, ya, pengacara.
Saya akan memastikan ini tidak terjadi lagi.
(Vincenzo)
Dikatakan bahwa itu adalah laporan palsu di papan pengumuman Jogye Order.
Silakan posting lagi
Anda tidak dapat menyakiti para biksu.
Saya akan memposting lagi
Itu benar
(Vincenzo)
Ayo pergi
ya
[bernafas lalu menghembuskannya]
[Pintunya terbuka]
- (Hongsik) Pengacara Salad Jagung
- (Vincenzo) Oh ya.
(Hongsik)
Mari kita bicara
[erangan malu Vincenzo]
Apa yang baru saja kamu katakan?
(Hongsik)
emas
[Musik yang bermakna]
- Emas?
- (Yeonjin) Emas!
(Cheolwook)
Di dalam gedung ini
Emas senilai 12 miliar won
Saya mendapat informasi bahwa itu disembunyikan
(Heesu)
Tapi
Saya tidak tahu persis di mana letaknya
Saya mencari di seluruh gedung selama sebulan penuh.
Siapa bilang ada emas?
Apakah itu Gilbert, pengemis setempat?
Ah…
orang miskin
Bukankah pengacara ahli dalam hal ini?
Apakah semua orang di Plaza mengetahui hal ini?
(Yeonjin)
ya
Kecuali tiga sedotan.
(Heesu)
Jika Anda membantu saya
Di rumah kami jam 11
Aku akan memberimu sedikit
(Vincenzo)
Hei!
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
(Heesu)
Hei! Ini adalah cara informal untuk mengatakan sesuatu!
(Vincenzo)
tidak secara informal
Hei!
Ada emas di sini!
[Musik yang menarik]
Ada emas di sini?
Dan!
(Cheolwook)
Pengacara
(Vincenzo)
Hei, aku akan melihat semua emasnya, aku, hei!
[Orang-orang mengerang kebingungan]
(Cheolwook)
Pengacara, diam, diam, tunggu sebentar, Nak.
(Vincenzo)
Ah, ah, ya
Ya, maaf, maaf
- (Cheolwook) Tidak apa-apa.
- (Yeonjin) Tidak apa-apa.
(Vincenzo)
Oh, ngomong-ngomong
(orang)
ya
Mengapa emas itu milikmu?
Bukankah akan ada pemilik tersendiri?
Orang yang mengambilnya adalah pemiliknya.
[Orang-orang tertawa]
(Yeonjin)
Benar, pemilik?
(Cheolwook)
Jeruk nipis itu luar biasa
[Orang-orang tertawa]
(Yeonjin)
Sudah jelas, semuanya
[Tawa canggung Vincenzo]
[Orang-orang tertawa]
Oh ya, ya, aku berangkat dulu ya
[musik gugup]
[erangan marah Vincenzo]
[menghela napas]
Wow, siapa pun bisa melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Siapa pun yang Anda suka, Tuan.
[Mengerang kesakitan]
[menghela napas]
[Suara pengoperasian sistem]
"Pencarian berhasil"
[Kiseok bersiul]
(Joosung)
Hah?
Apa ini?
[musik yang intens]
[Musik yang intens tiba-tiba berhenti]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Mengerang kesakitan]
[Musik yang bermakna]
(Chayoung)
'Kim Sang-yoon, 41 tahun'
'Perusahaan militer multinasional Dioam's
Mantan Wakil Presiden
'Saat ini pihak Eropa mempersenjatai pelobi dan
'Aktif sebagai buku informasi'
[erangan persetujuan Vincenzo]
Ada alasan mengapa saya mendapat informasi bagus.
Tapi aku senang berada di Korea
Sekarang mari kita mulai lagi, temukan Jang Han-seok
[suara ponsel bergetar]
(Chayoung)
Kenapa lagi?
[Musik yang bermakna]
(Junwoo)
Saya benar-benar harus melihatnya hari ini
Apakah ini informasi penting?
(Chayoung)
Jangan berbohong
Itu nyata
Babel Kimia, Farmasi Babel
Saya tidak berpikir mereka akan memberikan kompensasi kepada para korban.
Apa?
[Menghela napas]
Oke
(Chayoung)
Aku akan menemui Junwoo.
Saya benar-benar perlu menemukan Jang Han-seok
ya
[Suara pengoperasian remote control mobil]
Apa kamu?
[musik gelap]
(Vincenzo)
Memang benar aku melakukan semuanya, tapi
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
Saya hanya mengambil informasi yang terlalu negatif.
Jang Han-seok pasti salah paham.
Saya juga menyumbang banyak
Ada banyak orang yang menyelamatkan hidupku.
Akankah kamu menjadi orang yang aku bunuh?
Atau akankah kamu menjadi orang yang menyelamatkan hidupku?
bunuh saja
(Sang Yoon)
Anda ingin tahu identitas Pimpinan Jang Han-seok, bukan?
Tapi saya tidak bisa mengatakannya
Jika Anda berbicara...
Bahkan jika aku hidup hari ini
Aku akan mati dalam seminggu
[Klik untuk membuka korek api]
Bagaimana jika saya memberi Anda cara untuk hidup?
Tidak ada gunanya
Aku bahkan tidak mempercayaimu
[tertawa]
[Menutup korek api]
(Vincenzo)
Menyimpan rahasia dan menjaga kesetiaan?
[Vincenzo tertawa]
[Vincenzo membuka korek api]
Dia seorang pelobi.
(Sang Yoon)
Mafia Rusia, teroris, pemberontak
Saya tidak menderita sekali atau dua kali
Saya bisa menahan rasa sakit apa pun
Tapi saya rasa Anda tidak mengetahuinya
Ada batasan untuk rasa sakit
Dalam ketakutan
[klik lebih ringan]
Bahwa tidak ada batasan
[musik yang intens]
[Pistolnya terisi penuh]
[Nafas berat]
[Nafas gugup]
[tertawa]
(Vincenzo)
Pertandingan pertama adalah seri
kedua
Kali ini aku berangkat duluan
(Sang Yoon)
Sekarang, tunggu sebentar.
[Vincenzo menarik pelatuknya]
[napas gemetar]
Game kedua juga seri
ketiga
[Pistolnya terisi penuh]
Kali ini juga, aku duluan
[Nafas Sangyoon gugup]
[napas gemetar]
[menekan pistol]
Game ketiga juga seri, yang keempat
Berhenti! Tolong hentikan!
Aku akan menceritakan semuanya padamu
(Sang Yoon)
Siapa Pimpinan Jang Han-seo?
Idola…
Pengacara Idola
[Musik yang bermakna]
(Sang Yoon)
Nama pada idola tersebut adalah
Ini Jang Jun-woo.
Tunjukkan padaku informasinya dengan cepat
(Junwoo)
Ya
tidak
Memberi dan Menerima
akan kutunjukkan padamu
Saya juga ingin memberi Anda beberapa informasi tentang senior saya.
Hei, kamu memberikan kondisi yang sembrono padanya?
(Junwoo)
Jangan lakukan itu jika Anda tidak ingin berurusan.
(Chayoung)
Ya ampun!
Kesepakatan!
Ck
Apakah ini laporan yang disampaikan Choi Myung-hee kepada CEO Han?
Saya pergi ke kamar bos dan mengeluarkannya dari tempat sampah.
(Junwoo)
Babel Chemicals, Pharmaceuticals secara resmi diumumkan minggu depan
Kami akan mencabut rencana kompensasi kerusakan.
(Chayoung)
Ketua Jang Han-seo muncul di TV
Kami sepakat untuk memberikan kompensasi kepada Anda atas semuanya!
Ah, sungguh brengsek, Pak.
(Junwoo)
Ayolah!
Sekarang Anda memberi saya beberapa informasi juga.
[Nada sambungan panggilan]
(Chayoung)
ya
(Vincenzo)
Dengarkan saja aku dan jangan jawab
[musik gugup]
Pengacara Jang Jun-woo
Ini Jang Han Seok.
(Vincenzo)
Saya adalah junior dan magang seorang pengacara.
Jang Jun-woo
Itu adalah Jang Han-seok.
[Musik yang bermakna]
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan mengikuti rencananya?
[Erangan gembira Junwoo]
[Junwoo menghela nafas]
[Junwoo bersenandung]
[mengeluarkan suara mulut yang keras]
[Suara pengoperasian tombol]
[Meletakkan kendali jarak jauh]
[Menghilangkan batuk]
[erangan yang menyegarkan]
(Vincenzo)
Junwoo Jang
[musik gugup]
(Junwoo)
Pengacara Vincenzo?
[Efek suara gelap]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[erangan terkejut]
berlutut
Apa yang terjadi tiba-tiba?
lutut
Berlututlah
[erangan malu]
(Junwoo)
Ah, kenapa kamu melakukan ini?
Katakan padaku sesuatu, oke?
(Vincenzo)
berhenti sekarang
Jang Han-seok
[Musik yang bermakna]
IC
tertangkap
Bagaimana mereka tahu?
Dimungkinkan untuk menyembunyikan api
Sulit untuk menyembunyikan asapnya
(Junwoo)
Padahal aku memutar kap mesinnya dengan keras
Sepertinya masih ada asap yang tersisa?
Ucapkan doa terakhirmu
Saya tidak berdoa atau apa pun
[Musik yang meningkatkan mood]
bunuh dengan cepat
Dasar mafia bajingan
[musik gugup]
[tertawa]
jika kamu mau
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[tembakan]
[Musik yang luar biasa]
[Musik berirama]
(Myunghee)
Saya pikir Anda harus membuat keputusan sekarang.
(Vincenzo)
Perang telah dimulai
(Chayoung)
Enam dakwaan Babel Group
Saya dengar Anda siap mengajukan keluhan.
(Seung Hyuk)
Pada saat itu, Korea akan benar-benar terbalik.
(Buku Cina)
Saya melakukan apa yang Anda inginkan
Aku akan membantumu mati
Tinggalkan aku dan Babel sendirian.
(Myunghee)
Jika Anda salah memegang garis
Itu akan menjadi tali yang menggantungmu.
(Vincenzo)
Aku benar-benar akan membunuhmu
Jika Anda takut, larilah
Aku akan mengikutimu lagi
Subjudul: Kwon Jeong-won